que Daniel Sancho había mostrado
arrepentimiento por lo visto no es que
haya pedido Perdón sino que básicamente
pues ha dicho que lo lamenta mucho que
siente mucho lo que ha pasado pero no
que pida perdón bueno que ha sido un
accidente y que lo siente que se siente
culpable por haberlo hecho pero que ha
sido sin querer y que lo está pasando
mal y que hombre que si volviera atrapo
a lo mejor no lo hubiera hecho él sigue
manteniendo que fue una pelea que ewin
intentó violarlo que además tuvieron ahí
como un forcejeo en el que ewin le
muerde la mano y él al darle el golpe
con la cabeza pues le da un mal golpe
con el lavaboy con la mala fortuna para
Edwin de que muere no y que luego se
pone nervioso y cuando el cuerpo está
frío Vale que eso es una pregunta que
seguramente se la habrán hecho hoy que
esperó a que el cuerpo estuviera frío
para empezar a descuartizarlo no que
esto es básicamente para defenderse de
que lo haya descuartizado estando vivo
todavía no que es una cosa que se
discutía esto lo he estaba hablando con
trium y el cuerpo no puede estar frío en
una hora un cuerpo para que esté frío al
tacto por lo visto a las 7 8 horas como
mínimo no